Web-project (Сервис по аренде автомобилей)

Технологии в приложении:
1. Servlet и JSP (JSTL)
2. Архитектура приложения Layered architecture
3. Доступ к БД (JDBC) с использованием шаблона DAO
4. Интернационализация (английский и русский)
5. Обработка исключений и логирование
6. Использование сессии
7. Пэгинация для "длинных списков"

Функционал проекта:
1. Вход и выход в/из системы
2. Регистрация
3. Заполнение персональных данных
4. Просмотр и выбор свободных машин для аренды из списка
5. Возможность выбора количества дней аренды, типа страховки (3 типа)
6. Формирование и выставление счета для оплаты (зависит от машины, кол-во дней аренды и типа страховки)
7. Возможность пополнения баланса или списания
8. Возможность оплаты счета за выставленную машину. Только после оплаты можно ее арендовать.
9. Возврат средств на любом этапе (выставление счета, оплаты, одобрение администратором)
10. Одна из самых интересных функций, это возможность эмуляции реальной аренды. Так как когда человек берет машину в аренду админ фиксирует время и дату, и чтоб не ждать (день, два или десять, смотря на сколько человек взял авто). Когда администратор нажимает кнопку завершения аренды, в дело включается эмулятор поездки. Который рассчитывает время аренды, количество бензина в баке. 
Стоимость первоначальной аренды складывается из (стоимости машины в день * кол-во дней, сумма страховки)
Пример1: Человек планировал взять машину на 2 дня. Текущий уровень бензина 30л. Ему выставили счет 500уе. Он оплатил и арендовал авто. Далее он покатался 2 дня и ему так понравился авто, что он решил покататься еще 8 часов. И вернул авто. Программа рассчитывает время (например, 1 час - 6 уе. 1 день - 60 уе. Если же более 6 часов, то считается сумма как за 1 день). Человек покатался на 8 часов больше соответственно он оплачивает дополнительный день аренды авто, например 60 уе., и он вернул машину с уровнем бензина 10 л. Тогда еще оплачивает разницу в 20 л., которые были изначально в машине до его аренды. Таким образом человеку человек должен еще доплатить сумму и завершится аренда.
Пример2: Человек взял машину на 10 дней. Оплатил 1000 уе. И вернул ее через 2 дня, но с каким-либо дефектом (разбита фара). Тогда администратор вписывает сумму ущерба (например, 200 уе) в заявку (а человек брал страховку минимальную, которая, например, покрывает 190 уе) значит человек должен доплатить 10 уе. Бензина стало больше на 40 л. Теперь происходит перерасчет суммы. С одной стороны (2 дня аренды, страховка и дефект) с другой (возврат за 8 дней, стоимости 40 л. топлива и сумма покрытия дефекта). Так что, например, человеку вернется 800 уе на его счет.
11. Возможность изменения пароля
12. Просмотр истории заявок
13. (Админ) Возможность редактирования данных человека
14. (Админ) Одобрение заявки на машину или отклонение с указанием причины
15. (Админ) Завершение аренды (указанием дефектов)

Требование к заданию EPAM.
Система Прокат автомобилей. Клиент выбирает Автомобиль из списка доступных. Заполняет форму Заказа, указывая паспортные данные, срок аренды. Клиент оплачивает Заказ. Администратор регистрирует возврат автомобиля. В случае повреждения Автомобиля, Администратор вносит информацию и выставляет счет за ремонт.
Администратор может отклонить Заявку, указав причины отказа.
